Xin chào, trong thời trang này, tôi muốn làm một cách nhanh chóng tổng quát của những gì nhắc nhở trong cộng đồng
Trình biên dịch Avasam vào kho. Vì vậy, có thể là một cái gì đó có thể hữu ích cho bạn. Tôi sẽ nói
Các dấu nhắc khá phức tạp. Tôi tìm thấy ở đây, nên có thể có vài tình huống cụ thể,
Nhưng họ sẽ cho bạn thấy một số, tôi thích nhiều hơn chúng tôi, và bạn có thể đọc chỉ cần hơn về những gì bạn
có thể viết vào tập tin nhắc, có thể bạn có thể nhận nuôi chúng cho nhu cầu của bạn, hoặc có thể bạn có thể
Sao chép một số phần của các dấu nhắc này và sử dụng của riêng bạn. Được rồi, hãy bắt đầu với tính năng
Thực hiện nhắc nhở. Mục tiêu của dấu nhắc này là lên kế hoạch và ứng dụng, lên kế hoạch một tính năng, vì vậy bạn thấy
Như kiểu kỹ sư phần mềm chịu trách nhiệm tạo ra một dự án lớn và blah blah blah blah
Và Châu Âu ở Promica tìm thấy một số định dạng đầu ra mà tôi muốn có được một số tập tin MD với
Tài liệu. Chúng tôi có tập tin MD riêng biệt trên mỗi tiểu sử mỗi tên tính năng, và ví dụ, chúng tôi cũng mô tả
cấu trúc thư mục là gì, chúng tôi có các gói dịch vụ ứng dụng và vv. Và biên dịch nó
thông thường sẽ lên kế hoạch tất cả các tính năng cho dự án công ty. Và chúng tôi cũng mô tả một số kỹ thuật
nên anh cần làm gì. Đó là một gợi ý khá lớn, vì vậy bạn có thể xem xét điều này,
Nhưng anh chỉ biết là anh có thể lên kế hoạch sử dụng phi công phụ. Một lời nhắc nhở khác nhiều hơn
Đơn giản thôi. Dấu nhắc này là từ một văn lệnh Python biến đổi thành một dự án thân thiện đánh bóng mới bắt đầu,
Anh có thể nhận nuôi nó bằng dự án JavaScript. Vì vậy, những gì nó làm là nó eparator code, nó thêm vào một số ý kiến
Giống như sử dụng một số giai điệu thân thiện mới bắt đầu, giải thích nó với một phần của mã,
tập trung vào logic, vì vậy tạo ra một số tập tin MD. Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng rằng nhắc khi bạn có một số
Ví dụ, bạn tải nó từ một chiếc GitHub. Nó mới cho bạn và bạn muốn
Một chút đơn giản hóa và có hướng dẫn ở khắp mọi nơi, vì vậy bạn có thể sử dụng dấu nhắc này chỉ một chút
được nhận làm ngôn ngữ JavaScript. Vì vậy, tiếp theo là thú vị, nó là để tạo ra một tập tin readme
cho dự án. Bạn thấy đấy, chúng tôi nói rằng mắt có vai trò của các chuyên gia cao cấp của kỹ sư của chúng tôi,
blah, blah, blah, với kinh nghiệm phong phú trong dự án nguồn, và nó luôn đảm bảo
tạo tập tin readme. Chúng tôi chia sẻ một số ví dụ như cảm hứng của các tập tin readme
và đề cập đến những phần bao gồm và những gì hiện đại mã, và sau đó nó nên tạo ra đọc tôi
Hồ sơ cho chúng tôi, nhưng nó cũng có thể hữu ích. Vì vậy, điều tiếp theo là thú vị, và chúng tôi đang nói
Mục tiêu của nhắc này là, như bạn thấy, tạo như thiết lập hướng dẫn của bạn và nhắc nhở cho của bạn
ứng dụng, chúng tôi chỉ nói rằng mắt là một gitHub biên dịch, đặc biệt cho thiết lập hoặc làm việc luồng, và chúng tôi
Hãy hỏi chúng tôi về ngôn ngữ chúng tôi sử dụng, về kiểu dự án, về một số công nghệ bổ sung,
về kích thước sắc thái, về chu kỳ phát triển, về cách chúng ta phát triển các tính năng, và đó là sự đối lập,
Những gì chúng tôi sử dụng, và sau đó bạn tạo tự động các hướng dẫn tùy chỉnh cho chúng tôi,
tạo ra một số hướng dẫn cá nhân cho chúng tôi, cho ngôn ngữ khác nhau, nhưng thử nghiệm cho
Tài liệu cho an ninh, cho hiệu suất, cho đánh giá mã, nếu bạn tạo ra một số dấu nhắc,
kiểm tra bên phải, xem lại mã số, thành phần thiết lập,
Nó cũng sẽ thiết lập một số chế độ chat, một số luồng công việc, vì vậy nó thực sự thú vị, và nó đã
cũng có nhiều quy tắc, làm thế nào để viết các quy tắc, làm thế nào để, xin lỗi, làm thế nào để không viết các quy tắc và những gì là một
phiên bản đúng, và bạn có thể đọc cái này, nó cũng hiển thị để biên dịch cấu trúc tập tin,
Làm thế nào tất cả mọi thứ nên được cấu trúc, và một số ví dụ của các dấu nhắc nên như thế nào,
Cái này rất mạnh, bạn có thể sử dụng nó khi bạn chỉ cần bắt đầu dự án, và bạn sẽ
muốn sắp xếp mọi thứ với tất cả các hướng dẫn, nếu bạn không thích các hướng dẫn,
Bạn có thể khám phá ra điều gì đó từ chúng hoặc chỉ cần xóa một số bộ phận, bạn không thích nó,
Nhưng ít nhất nó sẽ cho bạn một số ý tưởng và một số hướng dẫn và sẵn sàng nhắc nhở,
bạn có thể sử dụng cho dự án của bạn ở giai đoạn thiết lập, và cuối cùng trong danh sách của chúng tôi là
Chỉ là kịch bản JavaScript, chỉ cần nhắc, để kiểm tra viết, bạn thấy một số cấu trúc thử nghiệm, một số quy tắc,
Nó nên theo sau, để chúng tôi có thể sử dụng nó khi chúng tôi muốn viết một số bài kiểm tra đơn vị,
Vì vậy, chúng ta thấy rất nhiều quy tắc và một số trưởng thành cho công lý, vì vậy tôi sẽ thực sự sử dụng các chức năng khác nhau.
Tôi hy vọng sự tổng quát này thú vị đối với bạn và nó cho bạn một tầm nhìn rõ ràng về những gì là dấu nhắc,
Làm thế nào khác sử dụng chúng và loại đường dẫn bạn có thể giải quyết với các dấu nhắc, okay, xem bạn trong tiếp theo
Cảm ơn đã theo dõi.
Cảm ơn rất nhiều.